お前さんたち
你们几个
学校から帰ってきたら　大事な話があります
放学回来后 我有重要的事情要说
大事なお話　いったい何を
重要的事情 究竟是什么
お姉様方も想像できないご様子
看来姐姐大人们也猜不到
体育祭が無事に終わってから
体育祭顺利结束后
名護さんの特別講義もあり
又上完了名护小姐的特别讲座
無事に期末試験を終え
期末考试也顺利结束
そして
然后
明日から1ヶ月半の夏休みですが
从明天起就是一个半月的暑假
休暇中も本学学生としてふさわしいふるまいを忘れぬように
休假期间也不要忘记遵守本校纪律
以上
就这些
あら　美冶さんどうなさったの
啊啦 美治同学 你怎么了
そんなお顔をなさって
怎么露出那副表情
あっ　いえ　その
啊 不 那个
入学式以来皆さんとお会いできる日々が
从入学典礼以来 每天都能和大家见面
当たり前になっていたものですから
我已经习以为常了
しばらく皆さんに会えないとなると　少しだけ寂しい気が
一想到暂时见不到大家 就觉得有一点寂寞
美冶さん
美治同学
今生の別れではございませんのよ
又不是今生永别
私は休み期間　仕事で日本中を飛び回って
假期里我要飞到日本各地工作
成長した新生リルをお見せしますわ
到时候让你们见识成长后的全新莉露
私もッ
我也会
新しい自分を見せられるように精進します
为了让大家看到全新的自己而努力精进
それまで　ごきげんよう
那就这样 再见啦
それにしても　マミーのお話とはいったい
话说回来 妈咪要说的究竟是什么
お前さんたち
你们几个
夏休みは
暑假
海に行きませんか
要不要去海边
バカンスへ
去度假
海
海边
拝啓最愛の日々へ
致敬最爱的那些时光
何処か懐かしく思えます
总让人怀念某些片刻
不自由なことばかりだった
那些选择满是些身不由己
あの日に帰りたい夜と雨
却总想回到那天每当夜雨
冷え切った指先で梳かす
冰凉的指尖轻柔梳理抚恤
濡れた髪と憧憬
被雨水打湿的头发与希冀
何一つ不自由ない今日を疑ってしまう
今日无忧无虑却心生怀疑
軒下に立ち過ごした雨も
曾经的日子在屋檐下躲雨
遠く手を振り近づく明かりも
现逐渐走近灯火挥手远去
あのねおかえりをまた言えたんだ
我呀终于能再说出「你回来啦」
ただいまって笑い合うんだ
也能期待微笑回答「我回来啦」
知らない日常も世界も言葉も
全然陌生的日常、世界和语言
何故だろう暖かい
不知为何心暖四溢
忘れなくてもいいよって
忘记与否无需在意
大切にしていいと
好好珍惜足够可以
言ってくれたから独り想う夜
听说「独自思念在夜里」
朝焼けと雨
「朝霞便迎来细雨」
別荘の改修が終わったと
海边别墅已经翻修完毕
第十一话 夏天的回忆
Subtitles by Billion Meta Lab
TG Channel:
https://t.me/bmlroom
現地管理人から連絡を受けました
那边的管理员刚通知了我
ヤダ　ついに
好耶 终于
私たちもまだ行ったことありませんものね
我们也还从来没去过呢
最高のバカンスじゃない
这不是最棒的假期吗
言えません　海が苦手だなんて
我说不出口 自己不擅长面对大海
奉公先近くの海は　暗く怖い色でした
我做工的地方附近那片海 昏暗得令人害怕
それに加えお母さんの元へ帰っても
而且就算回到妈妈身边
すぐにあの海へと戻る寂しい日々
很快又要回到那片海 日子寂寞难熬
そんな思い出が海にはあります
这就是大海留给我的回忆
絶対に似合うわぁ
しかしマミーのお誘いをむげにするなど
绝对很适合你
但是我怎么能辜负妈咪的邀请
まぁそれはもちろんです
那当然了
楽しみねぇ
好期待啊
はいッ
好的
美冶
美治
お前さんが今まで見てきたもの
你至今所见到的一切
それはお前さんが感じたまぎれもない事実です
都是你亲身感受到的 无可置疑的事实
しかしね　物の本質とはひとつではないのです
但是 事物的本质并非只有一个侧面
一歩踏み出したら
只要向前迈出一步
海も別の表情を見せてくれるやも
大海或许也会向你展现不同的面貌
マミー
妈咪
潮の香りがしてきましたね
已经闻到「海的味道」了
あっ　見えてきたわよ　海
啊 看见了 大海
一歩踏み出せば
只要向前迈出一步
別のかおを
就能看到不同的面貌
来て　よかったです
能来这里 真是太好了
早とちりがすぎます
高兴得太早了
これからもっと素敵な思い出を増やすのだから
接下来还要留下更多美好的回忆呢
おや小雪
哎呀 小雪
おはようございます
早上好
夏休み　きちんと休めていますか
暑假有好好休息吗
あはい　とっても健康です
啊有 我非常健康
それは結構
那就好
お母様
母亲大人
日課のジョギングから帰りました
我完成每天的慢跑回来了
ああ　おかえりなさい
嗯 欢迎回来
文武両道　品行方正な妹
文武双全 品行端正的妹妹
それに引き替え私は
与她相比我却
感想文をしたためた後はあれを読みましょう
写完读后感后就读那本书吧
あもう朝
啊已经早上了
委員長として　そして稲荷家の長女として
身为班长 又身为稻荷家的长女
このままではいけない
不能再这样下去了
せめて昼夜逆転の日々を改めましょう
至少得改掉这种昼夜颠倒的生活
がんばれ
加油
ここからは散策がてら歩きましょう
接下来就边散步边走过去吧
いい天気　旅行日和ねえ
天气真好 挺适合旅行的
避暑地にピッタリの場所ですね
也很适合避暑呢
さっそくリル様たちにいいお土産話ができました
马上就有不错的旅行见闻可以讲给莉露大人她们听了
なんてすてきな海の色　まさしくターコイズ
多么美丽的海色 简直就是绿松石
リル様
莉露大人
美冶さん
美治同学
どうしてここに
为什么你在这里
仕事ですわ
我来工作
と言っても本日の用事はもう終わりましたの
不过今天的事情已经办完了
あらてる様
哎呀 昭瑠大人
こんなところで出会えるなんて　まさしく運命
居然会在这里相遇 简直就是命运
花山さん　ごきげんよう
花山夫人 贵安
こんなトコででくわすなんて
没想到会在这种地方碰见
まあまあ　愛する妹の友人なんですから
算了算了 既然是我梦最爱妹妹的朋友
よろしければ　このあと一緒に過ごしませんこと
不介意的话 接下来要不要我们一起过
よ　よろしいでしょうか
可 可以吗
しょうがないわねぇ
真拿你没办法
鴻蔵の別荘付きビーチは一人増えたところで問題ないでしょうし
鸿藏家的私人海滩多一个人也问题不大
姉さんだって初めて行くくせに威張っちゃって
姐姐你自己也是第一次来 摆什么架子
あんたどっちの味方よ
你到底站哪边啊
まあいいわ
嘛 算了
最近学校でも生徒会のやつらに絡まれて
最近在学校又总被学生会那群人缠上
うんざりだったし
我都烦透了
久々に羽を伸ばして
难得出来放松一下
きれいな海ねぇ
好美的大海啊
まさしくターコイズよねぇ
真像绿松石一样呢
あらっ
啊啦
やぁ美冶ちゃん
呀 美治
あなた方は生徒会の
你们是学生会的
書記の小鳥遊ほまれよ
我是书记小鸟游穗希
庶務の水瀬瀧子だよー
我是总务水濑泷子哦
気安くタキちゃんと呼んでくれてかまわないよ
不用拘束叫我小泷就好
両家とも鴻蔵と交流はありませんが
虽说两家都和鸿藏家没有来往
たしか茶道の小鳥遊は
但我记得茶道世家小鸟游
華道の花山と深い縁だったはず
应该和花道世家花山颇有渊源
あら　リルちゃんにも会えるなんて素敵
啊啦 居然还能见到莉露酱 太棒啦
私は
我
リル様　何かご様子が
莉露大人 您怎么了
生徒会がこんな観光地になんの用よ
学生会跑到这种观光胜地来干什么
観光地に来て　観光以外で来たように見えるかい
来观光胜地 难道看起来不像是来观光的吗
小鳥遊家は旅行が趣味なのだけれど
小鸟游家的人都喜欢旅行
みんな地図が読めなくて
可大家都不会看地图
だからタキちゃんと一緒だととっても安心なの
所以和小泷在一起我就特别放心
私も一緒に旅行できて楽しいよ
我也很开心能一起旅行
仲良しさんです
是好朋友哇
ふん　まあいいわあ
哼 算了
アタシたちも早く別荘へ向かいましょう
我们也快点去别墅吧
はい
好
いや　なんであんたたちもついてくるのよ
不是 你们为什么也跟过来啊
私たちも同じ方向なのよね
我们走的方向也一样嘛
そそそ
没错没错
それにしても　天下の鴻蔵の別荘か
话说回来 居然是大名鼎鼎的鸿藏家别墅
いや　一度お招きにあずかりたいものだな
诶呀 有机会真想受邀进去看看呢
は　呼ばないわよ
哈 才不会请你们
えぇ　そこをなんとか
欸 通融通融嘛
私が招待しましょうか
要不由我来吧
チョット
等会
あら　いいの
啊啦 可以吗
もちろん
当然
これを機に友好を深めようではありませんか
不如趁此机会加深彼此的友谊吧
生徒会の面々に貸しを作っておくのは悪くはありませんし
让学生会的各位欠个人情也没什么不好
ならいっそ美冶ちゃん
那不如美治
一緒に町へ出て　ひと夏の思い出作っちゃう
我们一起去镇上 留下一段夏日回忆吧
そこ　ナンパしない
那边的 别搭讪
もう　仕方がないわね
真是的 拿你们没办法
みんなまとめて行くわよ
大家一起去
やった
太好了
さあ
好了
到着ですよ
到了
広いです
好宽敞
すごいです
好厉害
家具も調度品もどれをとっても一級品だ
无论家具还是陈设 全都是一等一的精品
さっそく泳ぎましょう
赶快去游泳吧
てる様　私たちは近くのカフェでお茶でもしませんか
昭瑠大人 我们要不要去附近的咖啡馆喝茶
ええ　そうしましょう
好 就这么办吧
海に　足を
把脚 踏进海里
私はさっきまで海を見るのも怖くて
我刚才明明连看大海都觉得害怕
その入るなど考えてもいませんでした
更没想过自己会走进大海里
美冶さん
美治同学
私もご一緒してよろしくて
我可以和你一起吗
ハイッ
好的
きもちいです
好舒服
足と一緒に心まで洗われるようですわよね
不只双脚 仿佛连心灵也一起被洗净了呢
はい
是的
ほんと
真的
俗世で疲れた心身を癒してくれますね
连被俗世折磨得疲惫不堪的身心都得到了治愈
イヤ　あんたひとっつも浸かってないじゃない
不是 你根本一下都没泡到吧
海水はべたつくので私は見るだけで
海水黏糊糊的 我看看就好
それも含めて風情でしょうが
那也算是海边的情趣吧
あと濡れた足に砂がつくのもイヤ
而且湿脚沾上沙子也很讨厌
私はここで十分です
我在这里就足够了
こっちの気分まで　下がるようなこと言うんじゃないわよ
别说这种连我们的心情都要变差的话
ケンカしないで
不要吵架
素敵な笑顔だったのに台無しだわ
刚才笑得那么好看 都被你们毁了
台無しなのはこの偏屈者よ
毁掉气氛的是这个怪人
その偏屈にかまわなければいいでしょう
你不搭理我这个怪人不就好了
やめましょう
不要吵了
こ　これ以上ケンカするなら
再 再吵下去的话
泣くことになるわよ
可是会哭出来的
始まりましたわ
又开始了
リル様
莉露大人
先ほどからほまれさんには距離を置いたご様子
从刚才起似乎一直和穗希同学保持距离
もしやほまれさんは
难道说穗希同学
何かとてつもない一面を持ってらっしゃるのやも
有什么非常可怕的一面吗
ケンカ　ヤメロォ
不准吵架
泣くことに
要让我们哭
アタシたちのケンカに拳で介入しようって
你想挥拳介入我们的争吵吗
ながよぐ
要好好
みんななかよくよ゙ぉ
大家要好好相处哇
ちょっと　なんであんたが泣いてんの
等会 为什么是你哭啊
心配せずともこんな口喧嘩は　日常茶飯事ですから
不必担心 这种拌嘴对我们来说是家常便饭
そうよ　まったく
就是啊 真是的
調子狂っちゃうわあ
节奏都被打乱了
だ　大丈夫ですか
你 你没事吧
ケンカ　治まったでしょう
争吵已经停下来了吧
えぇと　泣いているフリだったんですか
那个 你刚才是在假哭吗
いいえ　涙は本物
不 眼泪是真的
私ったら小さいころから喧嘩を見ると
我从小一看到别人吵架
心が傷んで涙が出てくるのよ
心里就会难受得流出眼泪
だってケンカしたあとの2人って
因为吵完架的两个人
だいたい悲しそうな顔で泣いているでしょう
最后通常都会一脸悲伤地哭泣吧
みんなのそんな顔　私は見たくないの
我不想看到大家露出那种表情
ラブピース
爱与和平
そのために流す涙は私一人でじゅうぶんなのよ
为此流下的眼泪由我一人承担就好
かっこいいです
好帅气
ヤダヤダ　私はかわいいほうが嬉しいわ
讨厌啦 我更希望别人夸我可爱呀
かわいいです
好可爱
ほまれちゃーん　ちょっと来て
穗希 快过来一下
はーい
来啦
生徒会の方々は皆さん少し怖い印象でしたが
我本来觉得学生会的各位都有些可怕
ほまれさんはとっても温かくて　親しみやすい方です
但穗希同学非常温暖 又平易近人
ほまれは
穗希她
リル様
莉露大人
ほまれはそんな人間ではないですよ
穗希并不是你想的那种人
えッ
诶
お姉ちゃんカワイイ
姐姐好可爱
うん　とってもおいしいわ
嗯 特别好吃
本当ですね
真的呢
でもまさか　こんなところでてる様に会えるなんて驚きましたわ
真没想到 会在这种地方遇到昭瑠大人
リルちゃんも美冶ちゃんに会えて　はしゃいじゃって
莉露也因为见到美治而兴奋不已呢
それはうちも同じですよ
我们也是一样
おかげでより楽しい夏の思い出が作れそうです
托你们的福 看来能留下更愉快的夏日回忆
てる様
昭瑠大人
そうだ花山さん
对了 花山夫人
後で買い物に付き合っていただいても
等会能陪我去买东西吗
もちろん
当然
そんな人ではないと
你说她不是那种人
私たちは家同士が旧知の仲で
我们两家是世交
ほまれは昔からケンカの仲裁に熱心でした
穗希从以前起就热衷于调解争吵
はじめまして　私はほまれ
初次见面 我叫穗希
話すときにこちらを見る大きな瞳
说话时注视着我的那双大眼睛
花山の令嬢に対して物怖じしない態度
面对花山家的千金也毫不畏缩的态度
この方とお友達になりたい
我想和这个人做朋友
2つ上のお姉さんらしいと感じたのは
我第一次觉得她像一位年长两岁的姐姐
初めてケンカを仲裁してもらったとき
是在她第一次帮忙调解争吵的时候
泣いてまで止めに入ってくれるのは
甚至哭着她也要站出来制止
それだけ自分を想ってくれているからだと喜んだ
我以为那是因为她很在乎我 因而十分高兴
けれど　彼女は
可是 她
いえ　私の主観だけでしたらフェアではありませんわね
不 如果只有我的主观之见 那也不公平
あなた自身の目でほまれという人間を見極めてくださいまし
请你用自己的眼睛看清穗希究竟是怎样的人
リル様
莉露大人
美冶ちゃーん
美治
あら　どうしたの　元気がないわ
啊啦怎么了 一点精神都没有
まさかリルちゃんに何か言われた
难道莉露对你说了什么吗
彼女　昔から気が強くて
她从小就很强势
初対面でケンカとかもしょっちゅうなの
初次见面就和别人吵起来也是常见的
それはたしかに
这倒确实
昔からケンカの仲裁ばかりしていたら
因为我从小总是在调解争吵
私は遠ざけられるようになっちゃった
大家渐渐都开始疏远我了
ほまれさん
穗希同学
でも　みんなの笑顔のため
不过 为了大家的笑容
ラブピースのためには仕方がないわね
为了爱与和平 这也没办法
少し寂しいけれど
虽然有点寂寞
ほまれの平和主義はたしかに信念があるのでしょう
穗希的和平主义确实有自己的信念
しかし彼女は
可是她
リルちゃんのお空変な色
莉露酱画的天空颜色好奇怪
水色貸してあげようか
要不要借你浅蓝色
おだまり
闭嘴
主役であるお花が一番美しく輝く色で塗っているのです
我是在用最能衬托主角鲜花美丽光辉的颜色作画
そんな些細なことで争わないで
不要为了这种小事争吵
さ　些細ですって
小 小事
仲裁に全力を注ぎすぎて　私の美学を軽んじた
她只顾着全力调解 却轻视了我的美学
そんな方とはケンカすらしたくありませんわ
我甚至不屑和那种人争吵
関わらないのが一番ですの
不和她来往才是最好的
そもそもほまれの瞳に初めから私は映っていない
从一开始 穗希的眼中就没有映出过我
彼女が見ているのはずっと
始终注视着的只有
ラブピースよ
爱与和平
あら
啊啦
リルちゃん
莉露酱
心に揺るがぬ指針を持つあなたは美しい
心中拥有坚定不移准则的你十分美丽
けれど　己の美学を曲げてまで達成する平和に
可是 违背自己的美学换来的和平
意味なんてありませんわ
没有任何意义
私ばかりがあなたを映すなんて不公平ですもの
只有我一直注视着你 未免太不公平了
もう私があなたを見ることはありませんわ
所以我再也不会看你
リルちゃん　私何か気に障ることをしたかしら
莉露酱 我事做了什么事让你不高兴吗
ごめんなさいね
对不起
ケンカすらしてませんわ
我们甚至都不吵架
金輪際　あなたとは関わりません
从今往后 我不会再和你来往
私は　私らしさを捨ててまで
我不会为了与别人和睦相处
仲良く振舞おうとは思いませんもの
连自己的本色都要抛弃
ちょっとリル
等会 莉露
あんたなんかさっきから辛気臭いわねぇ
你从刚才起就一副闷闷不乐的样子
不機嫌まき散らすなら帰らせるわよぉ
再到处撒气 我就让你回去
別に不機嫌になどなっていませんわぁ
我才没有闷闷不乐
言いがかりはやめてくださいまし
请不要血口喷人
じゃあ　なんで美冶が元気ないのよ
那美治为什么会没精神
あの子に心配かけんじゃないわぁ
别让那孩子为你担心
そんなつもりは　ありませんわ
我没有那个意思
そうかしらぁ
是吗
あっ　またケンカの気配だわ
啊 又有要吵架的迹象
止めに入らなきゃ
我得去阻止她们
傷ついて泣く子が出る前に
在有人受伤哭出来之前
リルちゃんったら無闇にケンカしちゃって
莉露酱真是的 又随便和别人吵架
美冶ちゃん
美治妹妹
それは　それは違います
不 不是这样的
えとう　うまく言えないのですが
那个 我不太会表达
ゆっくりでいいわ
慢慢说就好
ありがとうございます
谢谢
あの
那个
私も最初はリル様が少し怖くて
一开始 我也觉得莉露大人有点可怕
リル様の言葉に縮み上がったのも本当ですが
我也确实曾被莉露大人的话吓得发抖
今は
但是现在
あの出会いでよかったと心から思います
我发自内心庆幸当初那样与她相遇
ですから　リル様は無闇に人と衝突したりはしないと思います
所以我认为 莉露大人不会无缘无故和别人发生冲突
美冶ちゃん
美治
きっと今も
她现在一定也是
美冶ってのはけっこう繊細で
美治这孩子内心其实很纤细
悩みがあるとすーぐ思い詰めちゃうんだから
一有烦恼就会马上钻牛角尖
美冶さんを分かってるのがあなただけだと思わないでくださいまし
请不要以为只有你懂美治同学
なんですってぇ
你说什么
たしかにそういう面もありますけれど
她的确也有那样的一面
彼女の芯は誰にも負けないくらい強く
但她的内心比任何人都坚强
そして美しい輝きがありますの
而且闪耀着美丽的光芒
あんたぁ
你啊
黙って聞いてりゃあ
闭嘴听好了
わかってんじゃない
你也很懂她嘛
当然ですわぁ
那当然
手を取り合っている
她们握住了彼此的手
こんな結末想像もしなかった
我完全没想到会有这样的结局
だって
因为
ほまれ　私たち茶道家がもっとも大切にするべきことはなんだ
穗希 我们茶道家最应重视的是什么
お茶を上手に点てられること
是熟练地点好茶吗
それも大事だ
那也很重要
それに通ずるのが和敬清寂
与之相通的便是和敬清寂
調和を重んじ互いに敬い　心を清らかにし
重视和谐 相互敬爱 保持心灵清净
どんなときも平静であれ
无论何时都要心境安宁
争いや喧嘩はその心から遠ざかると思わないか
你不觉得争执和吵架会让人远离这种心境吗
はい　お父様
是 父亲大人
ケンカは
我曾经以为
調和を乱すだけのものだと思っていたけれど
吵架只会破坏和谐
リルちゃん
莉露酱
ゲッほまれ
糟了是穗希
なんですの　またいらぬ口を挟むつもりですわね
怎么 又想多管闲事吗
2人はケンカをしても仲良しさんなのね
你们就算吵架 关系还是很好呢
何見てそう思ったってのぉ
你到底看到什么才会这么想啊
よくおわかりで
真有眼光
この2人ったら　昔っから息ぴったりなんです
她们两个从以前起就默契十足
だから何よあんたはまた余計なことを
所以说你为什么又要多嘴
ほまれ　あなたって人は
穗希 你这个人真是
金輪際　あなたとは関わりません
从今往后 我不会再和你来往
これでよかった
这样就好了
そんなこと言わないで
别这么说嘛
ケンカしてないならよかったわ
没有吵架就太好了
ちょっと　もっと仲良くしましょうよ
来嘛 我们再亲近一点吧
ほんと　困ったお人ですこと
真是个让人伤脑筋的人
さて　暗くなってきたし　私たちはお暇しようか
好了 天色也暗了 我们就先告辞了
そうね
是啊
今日はお招きありがとう
谢谢你们今天的招待
またいらしてくださいな
欢迎再来
泣かれるのはごめんよ
我可不想再看你哭一场
同じくですわ
我也是
美冶ちゃん
美治
君は無意識のうちに人の心を動かしていくね
你总能在无意间打动别人的心呢
君ならば
如果是你的话
いやなんでもない　また学校でね
不 没什么 学校再见
さて　ひとっ風呂浴びて
好了 去洗个澡吧
おや
哎呀
小鳥遊家と水瀬家のお嬢さんたちはもう帰ってしまったのかい
小鸟游家和水濑家的小姐们已经回去了吗
お母様
母亲大人
マミー
妈咪
お母様
母亲大人
ママ　お帰りなさい
妈妈 欢迎回来
ハイただいま
嗯 我回来了
お前さんたち
你们几个
風呂に入る前に重要なことを忘れていますよ
在洗澡之前 还有一件重要的事情忘了做
いったい何が
究竟是什么
本日のたくさんの思い出をより一層彩りましょう
来为今天的众多回忆增添更多色彩吧
花火で
用烟花
てる様ったら花火師の工房へ足を運んで厳選してきたのよ
昭瑠大人特意去烟花师的工坊精心挑选了这些哦
危ないから端を持ちなさいよ
很危险的 要拿住最末端
風下に立たぬようにね
别站在下风处
行くわよ
要点了
打ち上げ花火は昔観たことがありましたが
我小时候看过升空的烟花
こんなに手元で輝くのが見られるんですね
原来还能在手中如此炫耀地绽放啊
お母さん
妈妈
生徒会の方の新しい一面も知ることができて
我还见识到了学生会各位崭新的一面
これ以上ないほど刺激的な夏を過ごしましたよ
度过了一个无比精彩刺激的夏天
あの　美冶さん
那个 美治同学
お昼はほまれのことで気を揉ませてしまい　ごめんあそばせ
白天因为穗希的事情让你担心了 实在抱歉
いいえ
没关系
さあ　線香花火　長持ち決定戦するわよ
好 来比一比谁的仙女棒坚持得最久
いいでしょう
好哦
すでに50もの策が脳内にありますよ
我脑中已经想好了五十种策略
勝つのはアタシよぉ
赢的人会是我
線香花火って地味じゃありませんこと
仙女棒不是很不起眼吗
でも
但是
とってもかわいらしいです
非常可爱
終わったらきちんと清掃しましょうネ
结束后要好好打扫干净哦
当たり前だと思っていた
曾认为如此单调的灰蓝
この人生の色は
便是这人生的色彩
まだ知らない色彩で溢れていた
但未知的彩虹却满溢出来
拙い言葉から滲み出す
从我笨拙的言语漫延
奥底にしまった気持ち
那份心意深藏心底
振り返ってもいいんだって
「回看过去也没关系」
教えてくれた
教会我的也是你
何気ない日常に
平淡无奇的日常里
やさしい愛を添えて
增添一温柔的爱意
花ひとつ咲き誇る
宛如花开烂漫无暇
雲がほどけた空に光る
拨云见日阳光洒在身上
心の熱を　覚えていたい
心暖炽热想要铭记当下
描く夢に見蕩れてる
沉醉此刻自己描绘的梦境
数えきれない
今日を貴方と飾り付ける
与你一同装点那数不尽的今日
想い出はひとつずつ
宝箱にしまうの
还有一件件回忆都珍藏宝箱里
© 中文字幕版权归属「亿次研同好会」